Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The possibility inside the impossible♪
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪I can only admit it♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Das wird alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen und meine Langsamkeit verspotten♪
♪My foolishness♪
♪Meine Torheit♪
=Sniper Butterfly=
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman „Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Episode 12=
=Folge 12=
Not bad.
Nicht schlecht.
Is this considered good?
Gilt das als gut?
It's okay.
Es ist okay.
Let me warm up first.
Ich muss mich erst einmal aufwärmen.
How is it?
Wie ist es?
Don't you always play recurve?
Spielst du nicht immer mit dem Recurvebogen?
Why did you buy a compound bow?
Warum hast du dir einen Compoundbogen gekauft?
I saw a video a few days ago
Ich habe vor ein paar Tagen ein Video gesehen.
and thought compound bows looked pretty cool too.
und fand, dass Compoundbögen auch ziemlich cool aussehen.
Don't you always use a compound bow?
Benutzt du nicht immer einen Compoundbogen?
Teach me when you have time.
Bring es mir bei, wenn du Zeit hast.
Sure.
Sicher.
Try it first.
Probieren Sie es zuerst.
Okay.
Okay.
Sister.
Schwester.
How do I pull this bow?
Wie spanne ich diesen Bogen?
Put the arrow
Setze den Pfeil ein
between these two yellow marks.
zwischen diesen beiden gelben Markierungen.
Like this?
So was?
Don't point the black vane upward.
Die schwarze Fahne darf nicht nach oben zeigen.
Point it outward.
Richte es nach außen.
The black one...
Der schwarze...
Right.
Rechts.
Like this?
So was?
Then pull like this?
Dann so ziehen?
Here.
Hier.
This is...
Das ist...
Your shoulders need to relax downward.
Ihre Schultern müssen sich entspannen und nach unten sinken.
And you need to learn to use
Und Sie müssen lernen, es zu benutzen.
your back muscles.
Ihre Rückenmuskulatur.
Use strength here.
Hier ist Stärke gefragt.
Back muscles.
Rückenmuskulatur.
Yes.
Ja.
Watch again.
Schau es dir noch einmal an.
Then, point your thumb at the target.
Richten Sie dann Ihren Daumen auf das Ziel.
Thumb at the target.
Daumen auf das Ziel.
Right.
Rechts.
Like this?
So was?
Your hand should be flat here.
Ihre Hand sollte hier flach sein.
In a straight line.
In einer geraden Linie.
Good.
Gut.
Your head...
Dein Kopf...
Head...
Kopf...
Yes, your head. Don't tilt your head.
Ja, dein Kopf. Neige deinen Kopf nicht.
Keep it straight.
Halte es einfach.
Don't tilt.
Nicht kippen.
Right.
Rechts.
Okay.
Okay.
Let me try one.
Lass mich eins probieren.
Impressive.
Beeindruckend.
How was it?
Wie war es?
Not bad, right?
Gar nicht schlecht, oder?
Then I'll practice over there.
Dann werde ich dort drüben üben.
Your first time?
Ist es dein erstes Mal?
Pretty good skills.
Ziemlich gute Fähigkeiten.
Nice.
Hübsch.
Mr. Lu, you're even better.
Herr Lu, Sie sind sogar noch besser.
Is this really your first time?
Ist das wirklich dein erstes Mal?
You're really good.
Du bist wirklich gut.
Not too bad.
Gar nicht so schlecht.
I think you
Ich glaube, du
could master it in one day.
könnte es an einem Tag beherrschen.
Hello.
Hallo.
Okay.
Okay.
I'll come over now.
Ich komme jetzt rüber.
What happened?
Was ist passiert?
Something went wrong on set.
Am Set ist etwas schiefgelaufen.
I need to go there.
Ich muss dorthin.
I'll take the bow back for you.
Ich bringe dir den Bogen zurück.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I can store it here.
Ich kann es hier lagern.
I live right across from you.
Ich wohne direkt gegenüber von Ihnen.
Want me to drive you?
Soll ich Sie fahren?
No need.
Keine Notwendigkeit.
It's just the industrial park nearby.
Es ist einfach das nahegelegene Industriegebiet.
I'll just grab a taxi.
Ich nehme mir einfach ein Taxi.
Okay.
Okay.
Thanks.
Danke.
I'm heading off then.
Dann mache ich mich auf den Weg.
Take care.
Aufpassen.
Are you still playing?
Spielst du noch?
I'm done.
Ich bin fertig.
Alright, we'll call it a day then.
Okay, dann machen wir für heute Schluss.
Let's eat together sometime when we both have time.
Lass uns mal zusammen essen gehen, wenn wir beide Zeit haben.
I'm free today.
Ich habe heute frei.
Alright, then today it is.
Gut, dann ist es heute soweit.
Jin, this one.
Jin, dieser hier.
This shot looks great.
Das Foto sieht toll aus.
Yeah, I think this one is good, too.
Ja, ich glaube, der hier ist auch gut.
Jin, we really owe you today.
Jin, wir stehen heute wirklich in deiner Schuld.
This client
Dieser Kunde
wanted to change the requirements now.
Ich wollte die Anforderungen jetzt ändern.
If not for you,
Wenn nicht für dich,
we really couldn't convince him.
Wir konnten ihn wirklich nicht überzeugen.
Until the very last moment,
Bis zum allerletzten Augenblick
there'll always be changes.
Es wird immer Veränderungen geben.
I'm already used to it.
Ich bin es schon gewohnt.
You have been on-site these past couple of days.
Sie waren in den letzten paar Tagen vor Ort.
You must be tired.
Du musst müde sein.
Go home first.
Geh zuerst nach Hause.
I'll take care of the rest.
Ich kümmere mich um den Rest.
Jin, you're too kind.
Jin, du bist zu nett.
All these years following you really paid off.
All die Jahre, in denen ich dir gefolgt bin, haben sich wirklich gelohnt.
Thank you, Jin. We'll get going.
Danke, Jin. Wir machen uns dann mal auf den Weg.
- Bye-bye.
- Tschüss.
Bye-bye.
Tschüss.
Thank you.
Danke schön.
Tong, Chen Wei,
Tong, Chen Wei
come help carry these things.
Komm und hilf mit, diese Sachen zu tragen.
Quick.
Schnell.
Coming.
Kommen.
- This one. - Okay.
- Dieser hier. - Okay.
This Osmanthus drink
Dieses Osmanthus-Getränk
is their signature.
ist ihr Markenzeichen.
Your sister likes it.
Deiner Schwester gefällt es.
Try it.
Probier es aus.
It's her taste.
Das entspricht ihrem Geschmack.
She likes
Sie mag
sweet and sour.
süß und sauer.
The owner here is my friend.
Der Besitzer hier ist ein Freund von mir.
Whenever they introduce new dishes,
Immer wenn sie neue Gerichte einführen,
I call Cen Jin
Ich rufe Cen Jin an
to come try them with me.
Komm und probiere sie mit mir aus.
Your sister enjoys eating.
Deine Schwester isst gern.
And she knows good food.
Und sie kennt sich mit gutem Essen aus.
Please enjoy.
Viel Vergnügen!
Okay, thank you.
Okay, danke.
Their signature dish, eggplant casserole.
Ihr Markenzeichen: Auberginenauflauf.
Try it.
Probier es aus.
It's pretty good.
Es ist ziemlich gut.
What a pity.
Wie schade.
My sister doesn't like eggplant.
Meine Schwester mag keine Auberginen.
Back then,
Damals
when we ate together,
wenn wir zusammen aßen,
I was always the one
Ich war immer diejenige
eating the eggplant from her dishes.
Ich esse die Auberginen aus ihren Gerichten.
Really?
Wirklich?
But every time we come,
Aber jedes Mal, wenn wir kommen,
we order this dish.
Wir bestellen dieses Gericht.
Your sister likes it a lot.
Deiner Schwester gefällt es sehr.
You know,
Du weisst,
people's tastes change.
Der Geschmack der Menschen ändert sich.
Theoretically speaking,
Theoretisch gesprochen,
the human body's cells
die Zellen des menschlichen Körpers
renew completely every six to seven years.
alle sechs bis sieben Jahre komplett erneuern .
So taste buds change, too.
Auch der Geschmackssinn verändert sich.
Even more so with preferences.
Das gilt umso mehr für Vorlieben.
Right?
Rechts?
This way.
Hier entlang.
Excuse me,
Verzeihung,
what's going on inside?
Was geht da drinnen vor?
We're currently
Wir befinden uns derzeit
doing a fire safety self-check.
Durchführung eines Brandschutz-Selbstchecks.
(The Fire System Inspection Notice) Notice
( Bekanntmachung zur Brandschutzanlagenprüfung)
was posted a few days ago.
wurde vor einigen Tagen veröffentlicht.
Didn't you see it?
Hast du es nicht gesehen?
I'm here today
Ich bin heute hier.
only temporarily for work.
nur vorübergehend aus beruflichen Gründen.
Um...
Eins...
My shoes are still inside.
Meine Schuhe sind noch drinnen.
Can I go back and get them?
Kann ich zurückgehen und sie holen?
No, you can't.
Nein, das geht nicht.
Wait until the inspection is done.
Warten Sie, bis die Inspektion abgeschlossen ist.
I'll notify you, okay?
Ich werde dich benachrichtigen, okay?
Alright, thank you.
Okay, danke.
Why are you here?
Warum bist du hier?
It's too late. I thought you might not get a ride.
Es ist zu spät. Ich dachte schon, du würdest keine Mitfahrgelegenheit mehr bekommen.
Why is there only one shoe left?
Warum ist nur noch ein Schuh übrig?
As I was about to leave,
Als ich gerade gehen wollte,
the fire alarm suddenly went off.
Plötzlich ging der Feueralarm los.
I ran, and one of my shoes came off.
Ich rannte, und dabei ging mir einer der Schuhe ab.
Who knew it was a false alarm?
Wer hätte gedacht, dass es ein Fehlalarm war?
They were just doing a fire check.
Sie haben lediglich eine Feuerprüfung durchgeführt.
You lost your shoes, but not your laptop.
Du hast deine Schuhe verloren, aber nicht deinen Laptop.
Of course.
Natürlich.
This is our professional instinct as Party B.
Dies entspricht unserem professionellen Instinkt als Partei B.
Come on. Get on.
Los geht's. Steig ein.
What are you doing?
Was machst du?
Carrying you home.
Ich bringe dich nach Hause.
My shoes are still inside.
Meine Schuhe sind noch drinnen.
It took ages to get them via a reseller.
Es dauerte ewig, bis ich sie über einen Wiederverkäufer bekam.
Today is the first time I wore them.
Heute habe ich sie zum ersten Mal getragen.
I'd be heartbroken if I lost them.
Ich wäre untröstlich, wenn ich sie verlieren würde.
Now what are you doing?
Und was machst du jetzt?
Waiting with you.
Ich warte mit dir.
Put your foot up.
Stell den Fuß hoch.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Hurry.
Beeil dich.
♪A butterfly flapping its wings♪
♪Ein Schmetterling, der mit den Flügeln schlägt♪
How much longer do we have to wait?
Wie lange müssen wir noch warten?
♪Breaking through the cocoon that once bound it♪
♪Den Kokon durchbrechen , der es einst umfing♪
My classmate developed a mini-game.
Mein Klassenkamerad hat ein Minispiel entwickelt.
It's great for killing time.
Es eignet sich hervorragend, um sich die Zeit zu vertreiben.
Want me to send it to you?
Soll ich es Ihnen schicken?
Sure.
Sicher.
♪Never retreated♪
♪Niemals zurückgewichen♪
Okay, I sent it to you.
Okay, ich habe es dir geschickt.
Yeah.
Ja.
What's this?
Was ist das?
This is a racing game.
Dies ist ein Rennspiel.
Press this key.
Drücken Sie diese Taste.
This one.
Dieses hier.
Right, in this direction.
Genau, in diese Richtung.
♪Changing out of the heavy clothes♪
♪Die schwere Kleidung ausziehen♪
♪Strolling through the amusement park of life♪
♪Ein Spaziergang durch den Vergnügungspark des Lebens♪
♪Hold my hand tight, don't get lost♪
♪Halt meine Hand fest, verlier dich nicht♪
Finished checking.
Prüfung abgeschlossen.
You can go in.
Du kannst hineingehen.
Okay.
Okay.
Okay, thanks.
Okay, danke.
Don't move. I'll get it for you.
Beweg dich nicht. Ich hole es dir.
It's between the second and third floor.
Es befindet sich zwischen dem zweiten und dritten Stock.
In the gap between the stairs
Im Spalt zwischen den Treppenstufen
and the window.
und das Fenster.
Look around there.
Schau dich dort um.
This is what it looks like.
So sieht es aus.
Okay.
Okay.
Second and third floor...
Zweiter und dritter Stock...
♪Secretly made a wish♪
♪Ich habe mir heimlich etwas gewünscht♪
♪From now on, you'll always be by my side♪
♪Von nun an wirst du immer an meiner Seite sein♪
You found it?
Hast du es gefunden?
This one, right?
Dieser hier, richtig?
Yeah. Great job.
Ja. Großartige Leistung.
Here.
Hier.
♪If love has no deadline♪
♪Wenn die Liebe keine Frist kennt♪
♪No matter how far♪
♪Egal wie weit♪
Let's go.
Lass uns gehen.
♪Thank you for appearing♪
♪Vielen Dank für Ihren Besuch♪
♪Lighting up my darkness♪
♪Ich erleuchte meine Dunkelheit♪
♪Love has no deadline♪
♪Liebe kennt keine Frist♪
It's so quiet at this hour.
Um diese Uhrzeit ist es so ruhig.
Thanks for today.
Danke für heute.
Go back and get some rest.
Geh zurück und ruh dich aus.
Don't stay up late.
Bleib nicht lange auf.
Here.
Hier.
Thanks.
Danke.
So...
Also...
Good night.
Gute Nacht.
Incorrect password.
Falsches Passwort.
What's wrong?
Was ist los?
I think my lock is broken.
Ich glaube, mein Schloss ist kaputt.
Do they have a service number?
Haben sie eine Servicenummer?
Check with them.
Fragen Sie dort nach.
Hello.
Hallo.
My digital lock
Mein digitales Schloss
doesn't seem to open.
Lässt sich scheinbar nicht öffnen.
Okay.
Okay.
Thanks.
Danke.
They said they can only fix it tomorrow.
Sie sagten, sie könnten es erst morgen reparieren.
I...
ICH...
Could I...
Könnte ich...
stay at your place
bleib an deinem Platz
for one night?
für eine Nacht?
Alright.
In Ordnung.
I'll do it.
Ich werde es tun.
Okay.
Okay.
What's the password?
Was ist das Passwort?
One six zero nine zero three.
Eins sechs null neun null drei.
From now on, the door password
Ab sofort lautet das Türpasswort
is one six zero nine zero three.
ist eins sechs null neun null drei.
It's today's date.
Es ist das heutige Datum.
You got it memorized?
Hast du es auswendig gelernt?
Sorry,
Entschuldigung,
this is my biggest size of pajamas.
Das ist meine größte Pyjamagröße.
Hope it's okay for you.
Hoffe, es ist in Ordnung für dich.
I thought when you said pajamas,
Ich dachte, als du Pyjamas sagtest,
it would be some other guy's pajamas.
Es wäre der Schlafanzug eines anderen Mannes.
What nonsense are you thinking about?
Was für einen Unsinn denkst du dir da aus?
My dad doesn't live here.
Mein Vater wohnt nicht hier.
Where would men's pajamas come from?
Woher kommen Herrenpyjamas?
Change the bed sheet and cover yourself.
Wechseln Sie das Bettlaken und decken Sie sich zu.
Okay.
Okay.
Looks like you don't have a pillow in that room.
Sieht so aus, als hättest du kein Kissen in dem Zimmer.
I'll get one.
Ich werde mir eins besorgen.
♪Sunlight and breeze get tipsy♪
♪Sonnenlicht und Brise werden leicht beschwipst♪
♪It stirs up my heart, my thoughts are all over the place♪
♪Es berührt mein Herz, meine Gedanken schweifen ab♪
♪I didn't dare look into your eyes♪
♪Ich wagte es nicht, dir in die Augen zu sehen♪
♪Afraid my secret would slip out♪
♪Ich hatte Angst, dass mein Geheimnis herauskommt♪
♪From the moment I first met you♪
♪Vom ersten Augenblick an, als ich dich traf♪
♪My heart lost its rhythm♪
♪Mein Herz hat seinen Rhythmus verloren♪
♪Time freezes♪
♪Die Zeit steht still♪
♪All I can do is stand here and stare at you like a fool♪
♪Ich kann nur hier stehen und dich wie ein Narr anstarren♪
♪So jittery♪
♪So nervös♪
♪I'm almost beside myself♪
♪Ich bin fast außer mir♪
♪I yearn to get closer to you♪
♪Ich sehne mich danach, dir näher zu sein♪
♪I pray for a little luck♪
♪Ich bete um ein bisschen Glück♪
♪But I'm still♪
♪Aber ich bin immer noch♪
♪Not brave enough♪
♪Nicht mutig genug♪
♪I flew across the world, from East to West♪
♪Ich flog um die Welt, von Ost nach West♪
♪From the Arctic to the Antarctic♪
♪Von der Arktis bis zur Antarktis♪
♪Just to make a ripple in your heart♪
♪Nur um ein wenig Wellen in deinem Herzen zu schlagen♪
♪Fate is hard to explain♪
♪Das Schicksal ist schwer zu erklären♪
♪It's all meant to be♪
♪Es ist alles so vorherbestimmt♪
♪At least I could cherish you as a friend♪
♪Wenigstens konnte ich dich als Freund schätzen♪
♪Flying across mountains, oceans, and the solar system♪
♪Über Berge, Ozeane und das Sonnensystem fliegen♪
♪No matter how hard I try, I can't reach your heart♪
♪Egal wie sehr ich es versuche, ich kann dein Herz nicht erreichen♪
♪Rumors and gossip♪
♪Gerüchte und Klatsch♪
♪I try not to see it or hear it♪
♪Ich versuche, es nicht zu sehen oder zu hören♪
♪Only believing what I've always believed♪
♪Ich glaube nur noch das, woran ich schon immer geglaubt habe♪
♪Butterfly effect♪
♪Schmetterlingseffekt♪
People who get migraines
Menschen, die Migräne bekommen
can choose a slightly firmer pillow.
kann ein etwas festeres Kissen wählen.
It can reduce pressure on the cervical spine
Es kann den Druck auf die Halswirbelsäule verringern.
and relieve symptoms.
und die Symptome lindern.
Better to just use the buckwheat pillow, then.
Dann ist es besser, einfach das Buchweizenkissen zu benutzen .
Oh no.
Oh nein.
Li Wu.
Li Wu.
Why are you going through other people's things?
Warum durchwühlst du die Sachen anderer Leute?
They were just sitting there.
Sie saßen einfach nur da.
And there are many
Und es gibt viele
things inside that are about me.
Dinge im Inneren, die mit mir zu tun haben.
Doesn't really count as snooping, right?
Das zählt doch nicht wirklich als Schnüffeln, oder?
Then after you look,
Und nachdem du geschaut hast,
put everything back properly.
Räumen Sie alles wieder ordentlich zurück.
Why keep all of it?
Warum sollte man alles behalten?
Why throw it away?
Warum sollte man es wegwerfen?
If you keep acting like this,
Wenn du dich weiterhin so verhältst,
then leave my place.
Dann verlasse meine Wohnung.
I don't believe
Ich glaube nicht
you really have nowhere to sleep.
Du hast wirklich keinen Schlafplatz.
I just didn't think
Ich habe einfach nicht daran gedacht
it was necessary to say those things before.
Es war notwendig, diese Dinge vorher zu sagen.
But these things,
Aber diese Dinge,
including the door code,
einschließlich des Türcodes,
I simply felt
Ich fühlte einfach
there was no need to erase them on purpose.
Es bestand keine Notwendigkeit, sie absichtlich zu löschen.
But the past is already the past.
Aber die Vergangenheit ist bereits Vergangenheit.
I've already moved on.
Ich habe das schon hinter mir gelassen.
What matters most for you now
Was ist Ihnen jetzt am wichtigsten?
is taking care of your health,
kümmert sich um Ihre Gesundheit,
living well,
gut leben,
and working well.
und funktioniert einwandfrei.
I know.
Ich weiß.
Good.
Gut.
(Things I dislike...)
(Dinge, die ich nicht mag...)
(People who avoid problems with silence or cold violence.)
(Menschen, die Probleme durch Schweigen oder kalte Gewalt vermeiden .)
(People who are arrogant and full of themselves.)
(Menschen, die arrogant und von sich selbst eingenommen sind.)
(Cen Jin)
(Jen Jin)
Here.
Hier.
Have some fruit.
Iss etwas Obst.
Thanks.
Danke.
You're really good at pen spinning.
Du bist echt gut im Stiftedrehen.
Just messing around.
Nur so zum Spaß.
Lend me one. I want to try.
Leih mir eins. Ich möchte es ausprobieren.
This pen of yours
Dieser Stift von dir
doesn't feel very smooth.
Fühlt sich nicht sehr geschmeidig an.
Got any others?
Hast du noch andere?
Nope.
Nein.
Why are you grabbing?
Warum greifst du zu?
I'm just taking the eraser.
Ich nehme nur den Radiergummi.
Forget it, I am not playing anymore.
Vergiss es, ich spiele nicht mehr mit.
It's New Year's Eve. Don't stay up too late.
Es ist Silvester. Bleib nicht zu lange auf.
Li Wu...
Li Wu...
(Nine, eight, seven, six,)
(Neun, acht, sieben, sechs,)
(five, four, three, two, one!)
(fünf, vier, drei, zwei, eins!)
(Happy New Year!)
(Frohes Neues Jahr!)
Li Wu, Happy New Year!
Li Wu, ein frohes neues Jahr!
Sister, Happy New Year.
Schwester, frohes neues Jahr.
Too bad we didn't hit the exact moment.
Schade, dass wir den richtigen Moment verpasst haben.
But it's okay.
Aber es ist in Ordnung.
You know what they say,
Du weißt ja, was man sagt.
how you spend New Year's Eve
wie Sie Silvester verbringen
is how the rest of your year will go.
So wird auch der Rest des Jahres verlaufen.
So on New Year's Eve,
Also am Silvesterabend
you must be happy.
Du musst glücklich sein.
You came over just now
Du bist doch gerade eben hergekommen.
to call me to count down together?
Sollen wir uns anrufen und gemeinsam den Countdown zählen?
Next time, wake me up.
Weck mich nächstes Mal auf.
Okay.
Okay.
Fireworks are starting.
Das Feuerwerk beginnt.
Come take a look.
Komm und schau es dir an.
Take care.
Aufpassen.
Bye-bye.
Tschüss.
(Chang Bar)
(Chang Bar)
Want to buy flowers?
Möchten Sie Blumen kaufen?
Flowers for sale.
Blumen zu verkaufen.
Grandma.
Oma.
Hello.
Hallo.
Thank you.
Danke schön.
- Thank you. - Head home now.
- Danke. - Gehen Sie jetzt nach Hause.
Okay.
Okay.
Happy New Year.
Frohes Neues Jahr.
Thank you.
Danke schön.
I'll take the flowers.
Ich nehme die Blumen.
Bye now.
Bis bald.
I'm leaving. Bye-bye.
Ich gehe. Tschüss.
Thank you.
Danke schön.
Bye-bye.
Tschüss.
Head home.
Geh nach Hause.
Okay, thank you.
Okay, danke.
Li Wu.
Li Wu.
Did you grow taller again?
Bist du wieder gewachsen?
I have photos from back then.
Ich habe Fotos aus dieser Zeit.
Found it.
Gefunden.
Look.
Sehen.
I'll send it to you.
Ich schicke es dir.
Wait a sec.
Moment mal.
Okay.
Okay.
Sent.
Gesendet.
Compared to back then,
Im Vergleich zu damals,
you were really young.
Du warst noch sehr jung.
Li Wu.
Li Wu.
Let's take a photo together.
Lass uns zusammen ein Foto machen.
Sure.
Sicher.
Wait a sec.
Moment mal.
Go stand there.
Stell dich dort hin.
Let's take a picture together
Lass uns zusammen ein Foto machen.
to mark this New Year
um dieses neue Jahr zu begehen
as a new beginning.
als ein Neuanfang.
Okay, come on.
Okay, na los.
Smile.
Lächeln.
Three, two, one.
Drei, zwei, eins.
Huh?
Hä?
Nothing showed up.
Es erschien nichts.
It'll appear soon.
Es wird bald erscheinen.
Looks good.
Sieht gut aus.
Alright, thank you, everyone.
Okay, vielen Dank an alle.
That's the end of my performance.
Das war das Ende meines Auftritts.
I'm Handsome.
Ich bin gutaussehend.
Next, please welcome Mr. Yan Zhigao. [*Means good-looking.]
Als Nächstes begrüßen wir bitte Herrn Yan Zhigao. [*Bedeutet gutaussehend.]
Hello, everyone, I'm Yan Zhigao.
Hallo zusammen, ich bin Yan Zhigao.
Honestly,
Ehrlich,
I feel ashamed
Ich schäme mich.
of telling you this name.
Ich werde Ihnen diesen Namen nennen.
Because all of you look so good.
Weil ihr alle so gut ausseht.
I'm 30 this year.
Ich werde dieses Jahr 30.
Could you tell?
Konntest du es erkennen?
(Monday I Don't Work)
(Montags arbeite ich nicht)
Who couldn't tell?
Wer hätte das nicht erkennen können?
I'm 30.
Ich bin 30.
Relax a bit.
Entspann dich ein bisschen.
It's not class.
Das ist nicht klasse.
Can you see it?
Kannst du es sehen?
Never seen this before.
So etwas habe ich noch nie gesehen.
This isn't a forehead line. It's a scar.
Das ist keine Stirnfalte. Das ist eine Narbe.
Just laugh along. Don't think too much.
Lache einfach mit. Denk nicht zu viel nach.
When I was little, my mom bathed me,
Als ich klein war, hat mich meine Mutter gebadet.
and I fell asleep.
und ich bin eingeschlafen.
Accidentally hit the basin.
Habe versehentlich das Waschbecken getroffen.
So for my whole
Also für mein ganzes
thirty years of life,
dreißig Lebensjahre
I've been wondering how people stay young.
Ich habe mich schon gefragt, wie die Leute jung bleiben.
Anyone want to know?
Möchte es jemand wissen?
- Yes!
- Ja!
I spent a year
Ich habe ein Jahr verbracht
figuring it out.
Ich finde es heraus.
Let me share it with you.
Ich möchte es Ihnen mitteilen.
This is what your ticket money is for.
Dafür ist Ihr Ticketpreis gedacht.
How to stay young?
Wie bleibt man jung?
The best way
Der beste Weg
is to hang out with young people.
Es geht darum, mit jungen Leuten Zeit zu verbringen.
A few days ago, I asked,
Vor ein paar Tagen fragte ich:
"What do young people play nowadays?" They told me something called, "Script Murder".
„Was spielen junge Leute heutzutage?“ Sie erzählten mir von etwas namens „Script Murder“.
Anyone played it?
Hat es jemand gespielt?
- Yes!
- Ja!
I'd never played it. Didn't understand it.
Ich hatte es nie gespielt. Ich verstand es nicht.
So I want to try it.
Ich möchte es also ausprobieren.
Eighty yuan per person.
Achtzig Yuan pro Person.
I paid and went in.
Ich habe bezahlt und bin hineingegangen.
After entering,
Nach dem Betreten,
they locked six of us in a room.
Sie haben sechs von uns in einem Raum eingesperrt.
No one guided us.
Niemand hat uns geführt.
Five minutes later, someone came and said,
Fünf Minuten später kam jemand und sagte:
"There's a dead person in your room."
"In deinem Zimmer befindet sich ein Toter."
Scared me to death.
Ich hatte Todesangst.
I said, "I don't know!"
Ich sagte: „Ich weiß es nicht!“
"I paid to be here!"
"Ich habe dafür bezahlt, hier zu sein!"
"What's that got to do with me?"
"Was hat das mit mir zu tun?"
He said,
Er sagte:
"The killer is among you."
„Der Mörder ist unter euch.“
I said, "Then call the police!"
Ich sagte: „Dann rufen Sie die Polizei!“
Then he took out a notebook and started reading.
Dann holte er ein Notizbuch heraus und begann zu lesen.
If you've never played, you wouldn't get it. This thing takes a long time.
Wer es noch nie gespielt hat, versteht es nicht. Das dauert ewig.
You can't finish it without four or five hours.
Man kann es nicht in vier oder fünf Stunden schaffen.
That day, we played until basically midnight,
An diesem Tag spielten wir bis fast Mitternacht.
around the hour of Zi.
etwa zur Stunde von Zi.
I was starving.
Ich war am Verhungern.
The key is, we didn't dare move.
Der entscheidende Punkt ist, dass wir uns nicht getraut haben, uns zu bewegen.
There was a dead body in the room.
Im Zimmer befand sich eine Leiche.
I said, "What are we gonna do?"
Ich sagte: „Was sollen wir denn jetzt tun?“
I said, "Let's order some takeout,
Ich sagte: „Lass uns etwas zum Mitnehmen bestellen.“
beer, fried skewers and crayfish. A whole table of food."
Bier, frittierte Spieße und Flusskrebse. Ein ganzer Tisch voller Essen.“
We drank like crazy
Wir haben wie verrückt getrunken.
until one guy put his arm around me and said,
bis einer seinen Arm um mich legte und sagte:
"Bro, stop looking. I killed him."
"Alter, hör auf zu gucken. Ich hab ihn umgebracht."
In a moment, whatever questions you want to ask me,
Gleich beantworte ich alle Fragen, die Sie mir stellen möchten.
just write them on a slip of paper.
Schreib sie einfach auf einen Zettel.
I don't need to prepare. I'll answer you directly.
Ich brauche keine Vorbereitung. Ich werde Ihnen direkt antworten.
Do you want to join in?
Möchtest du mitmachen?
- Yes.
- Ja.
Raise your hand if you want to join. Let me see.
Meldet euch, wenn ihr mitmachen wollt. Mal sehen.
Come. Pass out the pens and paper.
Kommt. Verteilt Stifte und Papier.
Alright?
In Ordnung?
You can ask anything.
Du kannst alles fragen.
After you finish writing, give it to my staff.
Wenn Sie mit dem Schreiben fertig sind, geben Sie es meinen Mitarbeitern.
Anyone else with questions?
Gibt es sonst noch Fragen?
After you finish writing, give it to our staff.
Wenn Sie mit dem Schreiben fertig sind, geben Sie es bitte unseren Mitarbeitern.
Thank you.
Danke schön.
"My little brother doesn't like to smile.
Mein kleiner Bruder lächelt nicht gern .
What should I do?"
Was soll ich tun?
I want to know if this "little brother" is here today?
Ich möchte wissen, ob dieser „kleine Bruder“ heute hier ist?
Let's look for him.
Lasst uns nach ihm suchen.
Who's the little brother? Who's this? Lift your head.
Wer ist der kleine Bruder? Wer ist das? Heb den Kopf.
Actually, it's very simple why he doesn't smile.
Eigentlich ist der Grund, warum er nicht lächelt, ganz einfach.
Well... Why is it that today he doesn't smile
Nun ja... Warum lächelt er heute nicht?
or does he never smile?
Oder lächelt er nie?
Then just put him somewhere
Dann bring ihn einfach irgendwohin
really joyful.
wirklich erfreulich.
Mainly just not together with you.
Hauptsächlich einfach nicht zusammen mit dir.
♪Happy birthday to you♪
♪Alles Gute zum Geburtstag!♪
Happy twentieth birthday.
Herzlichen Glückwunsch zum zwanzigsten Geburtstag.
Make a wish, and blow out the candles.
Wünsch dir was und puste die Kerzen aus.
No need.
Keine Notwendigkeit.
What do you mean by "no need"?
Was meinen Sie mit „nicht nötig“?
You can only
Du kannst nur
make a birthday wish once a year.
Äußere einmal im Jahr einen Geburtstagswunsch.
It's really effective. You have to make one.
Es ist wirklich effektiv. Du musst unbedingt eins machen.
Come on.
Aufleuchten.
What wish did you make?
Welchen Wunsch hast du dir ausgesprochen?
Aren't we not supposed to say it?
Sollten wir das nicht eigentlich nicht sagen?
Haven't you never blown birthday candles before?
Hast du noch nie Geburtstagskerzen ausgepustet?
Where'd you hear that?
Wo hast du das gehört?
I wished for everything to be good for you.
Ich wünsche dir von Herzen alles Gute.
What kind of wish is that?
Was ist das denn für ein Wunsch?
A birthday wish
Ein Geburtstagswunsch
should be for yourself.
sollte für dich selbst sein.
Make another one.
Mach noch einen.
A wish for myself?
Ein Wunsch für mich selbst?
Yeah.
Ja.
Wish for what you want.
Wünsche dir, was du willst.
What I want...
Was ich will...
Li Wu.
Li Wu.
Do you believe in fate?
Glaubst du an das Schicksal?
Have you decided?
Hast du dich entschieden?
Sister.
Schwester.
Thank you.
Danke schön.
Again with the "thank you"?
Schon wieder dieses „Dankeschön“?
Besides "thank you" and "sorry",
Neben „Danke“ und „Entschuldigung“,
can't you say anything else?
Können Sie denn nichts anderes sagen?
I can.
Ich kann.
Then say it.
Dann sag es.
You won't say this or that...
Du wirst dies oder jenes nicht sagen...
Birthday present.
Geburtstagsgeschenk.
You should like it.
Es sollte dir gefallen.
Let's cut the cake.
Lasst uns den Kuchen anschneiden.
Come.
Kommen.
Only cut half.
Nur halbieren.
Like this.
So was.
Right.
Rechts.
Cut from the middle.
In der Mitte durchschneiden.
Let me do it.
Lass mich das machen.
Here, you first.
Hier sind Sie an der Reihe.
Here you go.
Bitte schön.
♪Light declares a brand-new day♪
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Szenen von gestern♪
♪Begin to repeat again♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Saying good morning♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Stars accompany the night♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Countless sleepless times♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Your "good night"♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Calms all my unease♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Butterflies linger♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantic♪
♪So romantisch♪
♪Without noticing♪
♪Ohne es zu merken♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪It started long ago♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Turning all hardships♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Into the simplest things♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Afraid life is too short♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪What should I do♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen und jede gute Nacht mit dir♪
♪Writing our days♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Remember to come home on time♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪I made your favorite♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Dinner♪
♪Abendessen♪